+++
title = "Finanzen Juni 2023"
date = "2023-06-30"
finanzen = "Verein Coworking Community Bern"

kontostand = 20465
darlehen = 80000

kommentar = """
Der Juni war ein guter Monat. Die Spontianer sind in einem Rekordhoch und auch die Raumvermietung lief sehr gut. 
Selbst mit einer weiteren Rückzahlung an Metamorphoo liegen wir noch gut im Plus. 
Der Kontostand hat dennoch abgenommen, weil diesen Monat eine MwSt-Zahlung für das Quartal raus ist, und zudem sind wieder einmal zwei Zahlungen von Monatsmieten in den gleichen Monat gefallen. (Wir haben den Dauerauftrag für die Miete nun verbessert, sollte nicht mehr vorkommen.)
"""

[[ertrag]]
name = "Abonnemente"
betrag = 13589
info = "Effianer, Community-Mitglieder, Firmenarbeitsplätze"

[[ertrag]]
name = "Spontianer"
#  Halbtagespässe à 20.-   Tagespässe à 35.-   10er-Abo à 320.-  (teils mit Rabatten)
betrag = 5950 
info = "10er-Abos und Tagesgäste"

[[ertrag]]
name = "Raumvermietung"
betrag = 15486

[[ertrag]]
name = "Mietanteil Kaffeebar"
betrag = 3774

[[ertrag]]
name = "MwSt"
betrag = -1000
info = "Ungefährer Betrag, wird quartalsweise abgerechnet"


[[aufwand]]
name = "Miete"
betrag = 17456

[[aufwand]]
name = "Kaffees für Coworkende"
betrag = 329

[[aufwand]]
name = "Bezahlte Rolle Buchhaltung"
betrag = 450

[[aufwand]]
name = "Bezahlte Rolle Facility Management"
betrag = 1000

[[aufwand]]
name = "Circle Raumvermietung"
betrag = 4645 
info = "30 % Umsatzbeteiligung"

[[aufwand]]
name = "Reinigung"
betrag = 2000

[[aufwand]]
name = "Büro- und Informatikaufwand *"
betrag = 1000
info = "Büromaterial, Drucker, Internet und Telefon, Softwarelizenzen"

[[aufwand]]
name = "Betriebsaufwand Lokalität *"
betrag = 1400
info = "Unterhalt, Reparaturen, Ersatz, Versicherungen, Energie und Entsorgung"

[[aufwand]]
name = "Vergütung Aufbau 1. OG (2/3)"
betrag = 9188
info = """
Die Metamorphoo GmbH (bestehend aus Effianern) hat in den Jahren 2016 bis 2020 viel Zeit und Herzblut in den Aufbau des 
1. OG des Effingers gesteckt. Die Community hat im Dezember 2020 beschlossen, diese Arbeit monetär zu Vergüten. 
Aufgrund der Pandemie war der Verein allerdings lange knapp bei Kasse, weshalb die Vergütung erst jetzt erfolgt. 
Dies ist die zweite Teilzahlung.
"""         

+++
