+++
title = "Finanzen August 2023"
date = "2023-08-31"
finanzen = "Verein Coworking Community Bern"

kontostand = 26578
darlehen = 80000

kommentar = """
Nach den Sommerferien brummt der Space wieder mit Leben. 
Die Raumvermietung war stark, was sich nächsten Monat positiv auf den Kontostand auswirken dürfte. 
Wir haben den Internetanbieter gewechselt. Das hat einen Monat lang doppelte Abogebühren verursacht und wir haben gleich ein ganzes Jahr im Voraus bezahlt.

"""

[[ertrag]]
name = "Abonnemente"
betrag = 14119
info = "Effianer, Community-Mitglieder, Firmenarbeitsplätze"

[[ertrag]]
name = "Spontianer"
#  Halbtagespässe à 20.-   Tagespässe à 35.-   10er-Abo à 320.-  (teils mit Rabatten)
betrag = 5590
info = "10er-Abos und Tagesgäste"

[[ertrag]]
name = "Raumvermietung"
betrag = 12173

[[ertrag]]
name = "Mietanteil Kaffeebar"
betrag = 3774

[[ertrag]]
name = "MwSt"
betrag = -1000
info = "Ungefährer Betrag, wird quartalsweise abgerechnet"


[[aufwand]]
name = "Miete"
betrag = 17456

[[aufwand]]
name = "Kaffees für Coworkende"
betrag = 309

[[aufwand]]
name = "Reinigung"
betrag = 2000

[[aufwand]]
name = "Bezahlte Rolle Buchhaltung"
betrag = 450

[[aufwand]]
name = "Bezahlte Rolle Facility Management"
betrag = 500

[[aufwand]]
name = "Circle Raumvermietung"
betrag = 3652
info = "30 % Umsatzbeteiligung"

[[aufwand]]
name = "Drucker *"
betrag = 100

[[aufwand]]
name = "Diverse Ausgaben"
betrag = 350
info = "Büromaterial, Internetanschluss, Benjibooks"

[[aufwand]]
name = "Schätzung diverse monatliche Aufwände *"
betrag = 500
info = "Versicherungen, Marketing, Betriebsaufwand"

[[aufwand]]
name = "Vergütung Aufbau 1. OG (3/3)"
betrag = 3736
info = """
Die Metamorphoo GmbH (bestehend aus Effianern) hat in den Jahren 2016 bis 2020 viel Zeit und Herzblut in den Aufbau des 
1. OG des Effingers gesteckt. Die Community hat im Dezember 2020 beschlossen, diese Arbeit monetär zu Vergüten. 
Aufgrund der Pandemie war der Verein allerdings lange knapp bei Kasse, weshalb die Vergütung erst jetzt erfolgt. 
Dies ist die letzte Teilzahlung.
"""         
+++
