+++
title = "Deine Preisstrategie auf dem nächsten Level"
event_id = 100394
startdate = "2020-09-18T13:32:19"
enddate = "2020-09-18T13:32:19"
description = "In diesem Kurs lernst du die kreativen Möglichkeiten des Pricings. Diese helfen dir, dein Unternehmen profitabel zu führen und Freiraum für Innovation zu schaffen. In der Gruppe üben wir, wie du Preisverhandlungen führst, was es bei Offerten zu beachten gilt und wie du dein Preislimit durchbrichst."
image = "upload/thumbnail-3.jpg"
categories = ["Community"]
location = "Effinger 1. OG, Raum «Rosengarten»"
registration = true
registration_close = "2020-10-17T00:00:00"
registration_max = 6
+++
Du möchtest von deinen Kunden als Partner auf Augenhöhe wahrgenommen werden, statt als Zulieferer von Dienstleistungen. In Preisverhandlungen haderst du jedoch damit, höhere Preise zu verlangen. Du bietest oft Beratung an, ohne dafür etwas zu verlangen. Bei Anfragen erstellst du ausführliche Offerten, nur um festzustellen, dass Kunden sich für den günstigsten Anbieter entscheiden. Du hast dir bisher wenig Zeit genommen, an deiner Preisstrategie zu arbeiten. Dieser Kurs ist für dich!

* Gemeinsam lernen wir Pricingmodelle wie Value based Pricing kennen.
* Wie Preisverhandlungen geführt werden.
* Was es bei Offerten zu beachten gilt.
* Welche Rolle deinen Kundenstruktur übernimmt.
* Warum du gewisse Aufträge besser ablehnst.
* Wie du dein Preislimit durchbrichst und gleichzeitig Mehrwert für deinen Kunden kreierst.
* Wir tauschen uns über unsere Erfahrungen aus.
* Am Ende des Kurses hast du deine Preisstrategie weiterentwickelt.



### Für wen

Du bist ein kreativer Dienstleister, der auftragsbasiert arbeitet. Du bist verantwortlich, Preise für deine Dienstleistungen festzulegen und diese deinen Kunden schmackhaft zu machen. Hier bist du hier richtig!

* Agenturen
* Selbständige
* KMU’s
* Kreative

(Bist du unsicher, ob der Kurs passt? Melde dich mit deinen Fragen bei mir: hallo@herrbuerli.ch)

### Datum

Donnerstag, 22. Oktober 2020

8:00 – 12:00 Uhr

### Ort

Effinger Coworking Space

Effingerstrasse 10

3011 Bern. (Google Maps)

### Gruppengrösse

Max. 6 TeilnehmerInnen*

(Der Kurs findet ab 4 Anmeldungen statt.)

\*Wir orientieren uns an unserem Schutzkonzept.

### Preis

CHF 220 – 350

Zahle, was es dir Wert war!

Im Anschluss an den Kurs erhältst du eine E-Mail mit online Zahlungsmöglichkeiten. Nach Eingang der Zahlung bekommst du eine rückwirkend eine Quittung.

Startest du gerade durch und hast beschränktes Budget? – melde dich: hallo@herrbuerli.ch

### Anmeldung

Per Formular. Die Anmeldung ist verbindlich.



### Portrait Herr Bürli

Als UX & Branding Stratege begleitete Herr Bürli Start-ups, KMU’s und Grossunternehmen bei digitalen Auftritten, Produktentwicklungen und Storytelling. Seine Arbeitsweise verbindet Lean Startup mit User Experience Design und agilem Management. Beheimatet im Effinger Coworking Space arbeitet er zusammen mit einer Community aus innovativen Menschen. Er lebt mit seiner Frau und Kind in Bern.