+++
title = "SICHERHEITSPOLITIK ANDERS DENKEN – INTERDISZIPLINARITÄT UND WISSENSTRANSFER IN DER SICHERHEITSPOLITIK"
event_id = 100367
startdate = "2019-11-21T09:15:00"
enddate = "2019-11-21T17:15:00"
description = "Tagung für neue Methodenansätze und innovative Inhalte in der Sicherheitspolitik, sowie für den Austausch zwischen sicherheitspolitischer Forschung und Praxis."
image = "/upload/image.jpg"
categories = ["Community"]
location = "Universität Zürich, Hauptgebäude, Rämistrasse 71  Öffentliche Veranstaltung, keine Anmeldung erforderlich"
registration = false
registration_close = ""
registration_max = ""
+++
# SICHERHEITSPOLITIK ANDERS DENKEN – INTERDISZIPLINARITÄT UND WISSENSTRANSFER IN DER SICHERHEITSPOLITIK



Eine Partnerveranstaltung von SIGA und dem Geografischen Institut der UZH

**Donnerstag, 21. November 2019**, 09:15-17:15 Uhr

_mit anschliessendem Netzwerk-Apéro_

**Universität Zürich**, Hauptgebäude, Rämistrasse 71

_Öffentliche Veranstaltung, keine Anmeldung erforderlich_

 

Tagung für neue Methodenansätze und innovative Inhalte in der Sicherheitspolitik, sowie für den Austausch zwischen sicherheitspolitischer Forschung und Praxis.

Themenblöcke mit Referaten und interaktiven Podien:

\- Vielfalt der Methoden und innovative Inhalte in der sicherheitspolitischen Forschung

\- Wissenstransfer zwischen Forschung, Verwaltung und Politik



**Referenten und Gäste**

Grusswort von Dr. Dieter Kläy (Kantonsratspräsident ZH)



Forschung:

Prof. Dr. Benedikt Korf (UZH), Dr. Rahel Kunz (Unil), Dr. Kristina Lanz (Unibe/alliancesud), Prof. Dr. David N. Bresch (ETH), Dr. Jonas Hagmann (ETH), Prof. Dr. Ralph Weber (UNIBAS), Dr. Remo Reginold (SIGA), Prof. Dr. Kenny Cupers (UNIBAS), Dr. Michael Festl (HSG), Prof. Dr. em. Achatz von Müller (UNIBAS), Dr. Daniel Kunzelmann (LMU), Prof. Dr. Silvia Henke Dean (HSLU)



Sicherheitspolitische Praxis:

Regierungsrat Baschi Dürr (Basel-Stadt), Christoph Vollenweider (Stiftung Lilienberg), Nationalrat Claudio Zanetti (Zürich), Korpskommandant Daniel Baumgartner (Chef Kommando Ausbildung der Armee), Bruno Rösli (GS VBS), Prof. Dr. Heiner Hänggi (DCAF)



Weitere Informationen: <https://www.globalaffairs.ch/events/>
