+++
title = "Effinger Jubiläum – Party & Beiträge"
event_id = 100456
startdate = "2023-03-24T08:00:00"
enddate = "2023-03-25T03:00:00"
description = "Wir feiern unser 7. Jubiläum"
image = "images/logo-black-tagline.png"
categories = ["Community", "Kaffeebar"]
location = ""
registration = false
registration_close = ""
registration_max = ""
aliases = ["/fest"]
+++
Von Herzen laden wir dich zu unserem 7. Jubiläum im Effinger ein! Dich erwarten gratis Coworking, Führungen, Kursen, Happenings, Poetry Slam und vieles mehr. Wir freuen uns sehr, den Tag mit dir zu geniessen.

→ Das Programm vom 24.3.2023 wird laufend aktualisiert – bitte schau kurz vor dem Event nochmals vorbei!

## 8﻿ Uhr – Free Coworking (ganzer Tag)

#### Gratis Coworking!

E﻿rlebe Coworking im Herzen von Bern. Schnapp dir ein Arbeitsplatz und geniesse das Feeling!

## 1﻿4 Uhr – Führungen, Kurse, Happenings

#### U﻿G

«G﻿reenscreen Fun» im Filmstudio\
«V﻿irtual Reality Welten mit Headset»

#### E﻿G

«S﻿peed Coaching» (Raum Pläfe)

#### 1﻿. OG

«A﻿chtsamkeit-Session», 15 Uhr / 16 Uhr / 17 Uhr (Raum Bärengraben)\
«Wie starte ich ein Buchprojekt», 16 Uhr (Raum Rosengarten)

#### 2﻿. OG

«J﻿onglieren mit Kunden», 15.30 Uhr / 16.30 Uhr (Raum Wohnzimmer)

## 18 Uhr – Community Apéro

#### 2. OG

«Community Apéro»: W﻿ir stossen auf ein reichhaltiges Jahr und viele tolle Momente an. Komm' vorbei!

## 20 Uhr – Party

#### EG

«Poetry Slam & Party»: Flotte Sprüche und gute Vibes in der Kaffeebar



**E﻿intritt ist kostenfrei & ohne Anmeldung!**